# Руководство по началу работы с GitHub

Этот README файл содержит инструкции по выполнению задания, описанного в виде создания аккаунта на GitHub, пробрасывания SSH ключей, создания первого репозитория и создания HTML страницы.

## 1. Создание GitHub аккаунта

Для начала работы с GitHub вам необходимо создать аккаунт на сайте [github.com](https://github.com). Процесс регистрации прост и интуитивно понятен. После создания аккаунта вы получите доступ к ресурсам GitHub.

## 2. Проброс SSH ключей

Для безопасной работы с удаленными репозиториями на GitHub, рекомендуется настроить SSH ключи. [Вот инструкция](https://docs.github.com/en/github/authenticating-to-github/connecting-to-github-with-ssh) от GitHub о том, как это сделать.

## 3. Создание первого репозитория

После успешной настройки аккаунта и SSH ключей, вы можете создать свой первый репозиторий на GitHub. Для этого перейдите на страницу [New repository](https://github.com/new) и заполните необходимую информацию. Вы можете выбрать настройки видимости, добавить README файл и определить лицензию.

## 4. Создание HTML страницы

Для создания HTML страницы вы можете использовать любой текстовый редактор. В этом примере используется файл `index.html`. Вы можете скопировать код из [этого файла](index.html) и вставить его в ваш репозиторий. Этот файл содержит простую страницу, объясняющую, что такое GitHub и как им пользоваться.

```html
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>GitHub Guide</title>
    <link rel="stylesheet" href="style.css">
</head>
<body>
    <!-- Содержимое страницы -->
</body>
</html>


Этот README файл дает пользователям полное руководство по началу работы с GitHub, включая создание аккаунта, настройку SSH ключей, создание репозитория и размещение на нем HTML страницы.
